
- 아침형
아침 :6am 9am 사이 식사
1. 잠드는 평균 시각
2. 일어나는 평균 시각
3. 평균 수면 지속 시간
4. 수면 중 깬 평균 횟수
5. 일주일 중 아침 먹은 평균 횟수
6. 아침에 먹은 식사량 중 가장 많이 나온 식사량
7. 아침에 일어났을 때 가장 많이 느끼는 감정
8. 주말에 일어나는 평균 시각
	-> 자발적 아침형인지, 타의에 의한 아침형인지
9. 자기 전에 가장 많이 하는 활동
10. 일어나서 2시간 이내 발생하는 가장 긴 이동의 평균 지속 시간
	-> 평균 통근 시간
>> 하루 평균 피로도, 밤샘 횟수, 아침으로 많이 먹는 식사 종류


- 야식증
야식 :9pm부터 3am 사이 식사
저녁 :5pm 9pm 사이의 식사 중 가장 늦은 식사
1. 일주일간 야식먹은 평균 횟수
2. 일주일간 야식 중 식사량이 '많음'인 평균 횟수
3. 가장 많이 먹은 야식 종류
4. 저녁 식사와 야식 사이의 평균 시간
5. 저녁에 먹은 식사량 중 가장 많이 나온 식사량
6. 기상시 평균 허기 정도
7. 평균 수면 시작 시각
8. 야식을 제외한 나머지 식사의 평균 식사량
9. 야식을 먹을 때와 먹은 후의 평균 감정 변화
10. 야식을 먹은 후 수면까지 걸리는 평균 시간

- 외향적
1. 일주일간 사교 활동 평균 횟수
2. 평균 귀가 시각
3. 하루중 집에 있는 평균 시간
4. 하루중 다른 사람과 함께 있는 평균 시간
5. 일주일간 운동, 능동적 여가, 야외활동 평균 횟수
6. 다른 사람과 함께 있을 때 감정의 평균값
7. 친밀한 사람과 함께 있을 때와 데면한 사람과 있을 때 평균적인 감정 차이
8. 하루중 이동에 들이는 평균 시간
9. 하루 중 식당 혹은 카페에 있는 평균 시간
10. 혼자 식사할 때와 다른사람과 함께 식사할 때 식사량의 평균적인 차이

>> 술, 일주일간 애인 만난 평균 횟수, 